麻煩你哋同我多謝大家一聲
我代表Wilson同
佢媽咪爹哋多謝大家咁熱心
唔好拍戲喇
早唔知你有啲咩要幫手，你即管出聲
要做嘅嘢已經做晒㗎
聽阿Google講呢
話佢會跟細伯伯母返澳洲係嘛？
係啊，我就想同大家講
我都會同佢哋一齊去嘅
希望可以陪佢哋多一陣
希望佢哋唔會咁傷心難過啦
其實最緊要就係連你
自己都唔好再傷心難過
係啊，對身體唔好㗎
你哋放心啦，我知㗎喇
我知道我要識得照顧自己
先可以照顧媽咪爹哋嘅
識諗就得㗎喇
有咩要幫手call我哋，好嘛？
幾時都得㗎
thank you
媽咪
你點啊？
你知唔知啊？
由細到大呢
佢每年生日我都織件冷衫畀佢嘅
今年嗰件我仲未織完
因為呢佢要我織多件情侶裝畀你
我就織咗你嗰件先
佢嗰件我織得一半
估唔到佢就
媽咪親手織嘅冷衫
無論Vincent喺邊度
佢都一定會感受到你嗰種温馨㗎
真嘅
係啊
你知唔知啊？
我相信佢最唔放心嘅就係
如果你唔好好保重你嘅身體
我唔要佢擔心㗎
噉不如今晚出去食啲嘢好唔好吖？
唔可以唔食嘢㗎
係喇，媽咪
我拎返啲嘢食畀你吖
唔食都要食少少㗎
我唔會令Vincent擔心㗎
係喇
出去喇
畀佢行開下都好嘅
至少唔使喺度觸景傷情吖嘛
或者你都可以攞下假放鬆下
去下旅行噉啦
我嘅意思係唔係話要你同我一齊去
我隻係好希望你可以放鬆返啲咋
我明喇
我真係唔
我知你一路以嚟都好體諒
我一定會畀個交代你，無論如何
我冇嘢喎
我真係冇嘢㗎
最近發生咗咁多事
你冇時間理我
好正常吒嘛
我唔會怪你㗎
你唔好喺呢啲時候講埋晒啲咁嘅嘢啦
我都唔可能因為你肯體諒
你嘅大方而對你唔公道
學姐，你問過一個問題
你問我對阿Bell係咪仲未放得低？
其實呢個問題我真係諗咗好耐，好耐
我承認喺阿Bell同
Vincent結婚之後
甚至同你拍咗多之後
我一路都冇去面對過呢個問題
所以一時間你將呢個問題擺我面前
老實講
我真係唔識答
但係如果你真係要一個答案嘅
我只有答你
我真係唔知
我覺得唔好喺呢個時候做任何決定啦
噉樣對大家都唔公平㗎
我真係唔急㗎
你亦都唔好得你自己去諗呢個答案
畀啲時間你自己
畀啲時間大家
或者…到時呢個
答案自自然然會出現喺大家面前呢
係咪？
我知知，要等時間
要等時間畀答案
我哋兩個
咩時間可以畀到答案唧？
喂
等我九吖，歲都得㗎喎
呢啲嘢唔逼得㗎
除非真係有一個位
我係好肯定
我就會放手
但係我覺得而家我仲有希望㗎
咁個希望就係阿Bell而家走咗啦
噉就扯住佢囖
我唔想逼阿Sam啊
OK
噉我都係表達我意見啫
你咁大人你自己識諗㗎喇
我就希望你開支持我咋
我邊似唔支持你𠸏？
多謝你破錶哥
收熱
Isaac
係
有人今日心情特別好噉噃？
我做咩要心情唔好啊？
有冇揾大哥？
佢好忙㗎
你真係信佢咁忙？
你知唔知道有種人
如果你唔踢佢一腳，佢都唔會喐一喐㗎
有好多嘢呢，你阿哥係有分數㗎
噉你呢？
佢有分數
我自然咪有分數囖
做咩啊？
你今日成個婆仔噉問呢問路？
嗱
我知你想講乜㗎
我啊，我唔話你，你都唔好話我
知喇
呢啲嘢人哋幫唔嚟嘅，自己顧自己啦
知好啦
喂？
點啊？
我好好啊
呢邊唔係瞓就食
如果唔係就出花園度剪草
幾好㗎
幾好呀？
聽你把聲幾精神呀？
係啊，所以我打電話畀你
等你唔使咁擔心我
嗯哼
Auntie、
Uncle同Coco點啊？
佢哋好好啊
而家喺花園啊
Coco就生性咗好多
成日都陪住兩位老人家
我諗佢哋接受咗
應該冇乜嘢㗎喇
媽咪個身體呢就差咗少少
我諗你要辛苦啲嚟照顧佢哋喇
唔辛苦
同我問候佢哋啊
好啊
Sam啊
多謝你啊
善心啫
唔係啊，今次件事真係麻煩咗你好多
我都未認認真真噉樣多謝過你
唔使噉講係嘛
唔係啊，你你畀我講喇
講咗我會舒服啲嘅
總言之
好多謝你
我唔講住喇
我遲啲再揾你吖
喂
Take care
得喇，拜拜
拜拜
Sam，我頭先打畀你啊
係啊
因為阿Bell啱啱又打嚟畀我
我同佢講一陣啊
佢冇乜嘢吖嘛？
幾好啊
聽落幾好啊
佢仲問下我哋𠻹
噉咪好囖？
你揾我咩事㗎？
哦，冇
而家興個韓文吖嘛
所以我都報咗個course
遲啲一三五要返學
所以會冇咁多時間陪你㗎喇
嗯哼
時間嗰度唔需要擔心囖
但你報咗名啦
你要畀心機讀㗎喇
如果唔係
真係要嘥晒啲時間
你明唔明我講咩啊？
我知㗎喇
噉我唔阻你喇
早唞
拜拜
入嚟吖
Tina
我有個要求
坐低住講
點啊？
我覺得我最近嘅sim
training表現唔係咁好
你知道問題喺邊度？
係
所以下次training我唔想同斯達拍喇
你覺得佢影響你嘅表現呀？
唔係
我想試下同多啲同事拍
睇下有冇更多嘅得着
我諗你入嚟上第一堂嘅時候
都應該學識三樣嘢
就係aviate、
navigate同埋communicate
我知道溝通係好重要
所以我先至想同多啲人合作同埋溝通
你嘅請求我要考慮下先，仲有冇其他嘢？
冇喇，噉唔再理
嗯，拜拜，鐵啊
我祝你青春常駐
年年都咁靚
多謝
阿慈
呢份禮物呢就係我同司大夾份送畀你嘅
哇，今年我好豐收喎，嚇
你唔使急住拆我哋份禮物𠺢嘛
面書跟住拆咗金振球嗰份啫
冇禮貌
天啊
Happy Birthday
拆禮物…拆禮物
拆禮物，拆禮物
好靚啊，條頸鍊
呢條雌性頸鍊嚟嘅
你成日都話飛完之後條頸痛
戴咗之後條頸應該冇唔痛㗎
Uncle好細心啊
我幫你戴
唔該
嗯，得喇，哇
好靚啊
係啊
我攜到啲十can你入去拎出嚟嚇
我買咗香檳喎
Uncle鍾意飲十can晚上囖
噉我幫你整十can住
幫我切蛋糕
有冇先？
我快有得食啦
講起嚟
我都好多年冇同你媽咪慶祝生日
噉以後咪大把機會囖
係呢
最近阿石係咪有啲事啊？
點解會咁問𠸏？
佢嚟揾過我
佢話SIM嗰度呢想換一個
training partner
你哋唔係有拗撬吖嘛？
冇啊
我諗可能佢想換個
partner合作下啩
佢自己都係噉講
噉睇嚟都係我多心咗啫
你哋咁好朋友
唔會有事嘅
揾到有事呀？
係咪因為我有問題
所以你唔想同我做
streaming呀？
我希望唔喺因為我以前同你講過
我總之以前嘅事都已經過去啦
我而家都同多諾一齊
你唔需要再避開我吖
我哋仲係好朋友㗎，係咪？
我唔想你因為我以前講嘅嘢影響到工作
你明唔明啊？
我諗我明
你明就好喇
感情同工作係兩回事
可能你唔傾呢份工啦
但係我仲想做第一個華人女機長嘅
Sorry啊
唔冇你咁識諗
不過我睇好你嘅
你一定可以成為首位華人女機長
成立貴言
噉冇嘢喇，拜拜
拜拜
喂
Dono
又嚟呢度有嘢傾呀？
唔一定有嘢先揾你嘅
喂
其實我覺得做同學嘅關係係
即係最單純最真㗎喎
大家一齊入嚟學嘢
然之後一齊經歷咗啲嘢
噉跟住之後變成好朋友喇
我都係噉諗
喂，仲有啊嗱，我哋呢份專業呢
可以畀到我哋一齊做同學之餘呢
跟住變埋做同事
一齊學嘢，一齊成長，一齊長大，幾好
我都話咗你細嘢要同我講㗎啦
你點講就點講啦，嚇
總之呢，我份人最鍾意同人鬥嘅
我哋聽下
落死你係我target㗎喇
我係同你鬥快升Captain
就係點？
早晨
聽日早晨
係喎，今日又輪到同斯特潘拿喇喎
我知
希望你哋可以合作愉快
阿Tina，唔好意思啊
我之前講過話唔想同阿Sir爸爸喇
但係你咪講過你哋已經冇問題㗎喇
係，但係我想補充
我之前我係有執着嘅諗法
但係我而家放低晒
我希望你都知道
唔好對我失信心
噉唔會，放心
早晨
斯塔
又咪set粒喎
好啊
噉你又咪set粒先呢？
今日嘅training會分兩部分
第一部分先做
crosswind landing
跟住做engine fire
有冇問題吖？
清楚，噉我哋開始囖
Landing checklist
cabins ready， altimeters QNH one zero one three set， speed brakes armed， gears down and green， flaps thirty thirty green， Landing checklist complete， Tr
準備啊
笑一下啊
一、二、三
老公，老公
我給你找人幫我們拍一張好不好？
好啊，難得有這個機會，你等一等啊
小姐，哎
麻煩你幫我們拍張照好嘛？
好啊，謝謝
就這裏啊，謝謝你啊，不客氣
準備好啊，好
一、二、三
來來
呃，怎麼了？
有什麼問題嗎？
好像拍不到
剛才還好好的
你是怎麼搞的？
我也不知道啊
那怎麼辦呢？
我知道怎麼辦呢
我們就帶着這一部照相機
弄不好裏面的照片全都完了
不好意思，我也很抱歉
算了…
算我倒黴
你們女人呢，真是笨得要命啊
這麼簡單的照相機都不會操作
還説男女平等呢？
怎麼平等呀？
不要再搞了，好不好？
既然修不好，就扔掉算了
我真是被那個蠢女人氣死了
提起來就一肚子火
哎…
我是不是眼花了？
怎麼又是你呀？
Excuse me， John
I'll be with you in a minute， Okay， hurry，等一等
你是不是告訴我
你就是我們這幫焊機的技師呀？
對我就是
哎吔
我的天哪
這怎麼可能呢？
連照相機都搞不懂的人
怎麼可以開飛機呢？
我不坐你開的飛機，遇到你算我們倒黴
先生，對不起
你的相機跟我的專業資格是兩回事兒
你不用再説了，總之你開的飛機
我們是不會坐的
這位先生
請你冷靜一點
師太，內箱給準備先
記得，你剛才
哎哎
是不是還讓他開飛機呀？
這位先生
請聽我解釋一下
我們的飛機師都接受最嚴格的訓練
他們的水平是最高的
所以請你放心好了
老公啊，算了吧，我看是沒有問題的
你不要再説了
你剛才有沒有聽我説的話呀？
總之，他開的飛機啊，我們是不肯坐的
沒問題，請你等一下
我們將你的行李從飛機箱拿下來
Unload luggage，知道
Captain， as you've been notified， we will unload the baggage right away， Okay， How long is it going to take？ Ten to fifteen minutes
Okay， let us know when it's done， Roger， Ten to fifteen minutes， so we'll have to follow that Airbus， Right， we'll be stuck behind for a long time， I'm sorry， John， I should be responsible for that， Hey， I don't think this guy's reasonable， It's not your fault， You don't have to be sorry， All right
使乜咁差呀你？
叫文思特單嘢，唔使愁個喎，你
喂，噉佢唔開心，我都唔開心㗎
仲有啊，呢一間啊
千祈唔好亂講嘢添嘛
你約咗斯塔嚟㗎咩？
佢梗係約咗斯塔嚟啦
你估真係約我哋呀？
想一齊氹斯塔吒嘛？
呢陣呢
梗係喇
使講㗎咩？
你唔使專登氹我喎
斯塔係囖
斯塔係女中豪傑嚟𠺢嘛
夠硬淨定得順嘅，嚇
你真係冇事嘛？
冇事啊
件事都發生咗，我都冇辦法㗎
人哋係要點樣睇我？
我唯有係做好本分，問心無愧㗎啫
嚇
好嘢喎，嚇
嚟
我哋繼續打波
你諗通咗咪最好囖，成日屈埋…噉
着數㗎
仲有啊，如果你唔鍾意做嘅
大波你咪唔好做囖
我可以安排你返嚟萬年做
個manager啊
到時唔使畀人歧視，仲大波人畀你使𠻹
噉不如乜都唔使做，請個工人好唔好啊？
你鍾意㗎咩都得啊
打波啦
佢哋呢應該喺門口等緊啦
哦，我行喇，食咩啊？
我哋想食好啲，住好啲
唔使做就行，都想㗎喇
但我覺得做人應該即係唔止係依樣囖
我諗你識諗過我㗎
你想講咩啊？
驚你畀個客打沉咗，想放棄
跟住做少奶奶囖
你知我唔會啊，我遇強越強吖嘛
好似你唔會㗎喇
不過做朋友巡禮式都要關心下你嘅
多謝你關心
不過幾啱聽啦
不過Donald成日叫我唔使做
佢都係關心你啫
我知啊，嚇喂
媽咪返嚟啦
返嚟喇
誒，切開啲生過一齊食吖
我已經食咗Vicky
fax啲嘢畀佢啊
你陪開佢食住先啦
好啊
媽咪坐啊
食生果啊
好吖，你喺我女面前呢
永遠都係yes man嚇
希望有你照顧Sita呢
佢唔使撐得咁行咁辛苦
你知唔知啊？
佢自細啊，話男人做得到啲嘢呢
佢都要做得到啊
噉所以佢就要做飛師呀？
又好難怪佢嘅
自細冇爹哋照顧，屋企得翻兩個女人
一啲安全感都冇
佢仲反過嚟話要照顧我
有時真係難為佢
你兩位傾乜嘢啊？
講你啲好嘢啊
媽咪想快啲sell你出去啊
乜你個媽咪噉嘎？
哎吔，你兩食生嘢食到啊
我洗手先
係慢慢傾下
哎吔，正啊
你唔食嘅，夠喇
Sister
我應承你吖
我以後都要好咁照顧你，我要對你好好
錫晒你
我要畀到你百分百安全感
我要你永遠都唔開心
同埋我要照顧埋你媽咪
你食錯嘢呀？
亂咁講嘢嘎？
我冇亂講啊
你信我啦，我真係講真㗎
我可以發誓㗎
得喇，發咩誓唧？
我信你啊，收到晒啊
喂
唔係咁差啫，係嘛？
Sorry，喎
係從來未試過見過咁差嘅
嗰班女仔一唔係冇quality
一係坦胸露背噉，叫點搶唧？
喂
你喺度諗咩？
重要咩？
係
佢會唔會你真係太過奄尖嗱？
你唔係咩？
咩美貌要智慧並重
即係而家請秘書吒嘛，而家選講者咩？
噉啊，梗係喇，我啊，煮豬扒
我唔係請豬扒喎
請個秘書返嚟要見人𠺢嘛
對住你就怪，我唔知啊
喂，我請個秘書
佢返嚟做嘢㗎
你係咪想我一世都請唔到秘書啊？
我退休都請唔到秘書㗎喎
冇乜所謂嘅噃，求其亂咁請喎
你都請個好似你以前
嗰個Sandy噉啊
做未婚媽媽嘅車做乜？
咁勁嘅食噉多睇咗電視呢
喂講飛機啊，好睇啊
得啊，不如噉樣啦
噉啊，睇上到返嚟緊
餵你喂睇下你嘅爹哋啊，咁野蠻都有嘅
不如你講下我
你唔同我講就得喇
我就唔同你講啊
我煮嘢食
好唔真實㗎呢度係啫
喂，邊個我睇媽咪啊？
我坐邊嚟啊？
噉你行啦
你又唔行
睇埋電視先啦
係囖
靚女點啊？
你好嘢嚇
夾埋嚟蝦我嚇？
唔係
我費事火上加油啫
嗱，乖啊，唔好嬲
你睇下你啲魚尾紋走晒出嚟喇
你唔識講第二樣嘢啊
你爹哋有咩攤晒出嚟講噉咪好囖？
唔啱講到啱吒嘛
佢就係唔啱㗎喇
總言之啲排硬係古古怪怪噉樣樣喇
古古怪怪
你唔覺得咩？
佢啊，夜一夜都唔喺入房瞓啊
一唔係半夜三更趌起身做乜嘢？
係咩？
喂，你哋
喂
喂，哇，哇
大佬啊，做乜嘢啊？
你哋呀？
唔係哇
你你半夜三更你噉樣成個
人倒喺呢度做咩啊？
真係畀你兩極死啊
我喺度練緊功，你拍乜嘢唧？
係啊，哥叫我拍你㗎
米字唔係一筆還一筆
你強話練咩功啊？
我練咩功關你咩事？
且你唉
你兩個咁細個唔需要知呢啲嘢啊
你話練咩功先要半夜三更喺度練𠸏？
我噉你兩個個係唔係嗱？
我半夜三更喺度搞搞震嗱
講畀你哋聽啊
以後我練功唔好騷擾我啊
做乜嘢㗎？
人半夜三更喺度練功，你咪理佢啦
你嗌醒我做乜？
你又畀佢省一餐
媽咪話…媽咪話啊
你早啲瞓啦嘛
噉由佢啊，神神化化
你睇你到黑眼圈黑嗰啲熊貓喇
喺我哋呢度做嘢個
workload又會幾重𠸏？
你可唔可以回答你？
雖然好多嘢我唔識
不過我會好畀心機學㗎
我好勤力㗎
誒噉得啦，你返去等我嚟通知
哦，唔該晒，唔介意嚇
點啊？
嫌呢個乜嘢吖？
噉你頭先聽唔到咩？
佢話嚟學嘢啊
你估我哋呢度學校呀？
再講你睇佢個樣啦
我請秘書喎，唔係請家務助理喎
OK，其實你厭尖啫，見咗咁多個
一係嫌人哋學歷低，一係就話嚟師奶樣
你噉見落去真係好唔掂喎
噉我哋呢度大公司嚟𠺢嘛？
OK，好啊
既然係噉嘅話
不如噉吖，一間個由我去煙
如果話OK就OK，好唔好？
噉OK
Come in
啱
羅，請坐
好啊
不如你介紹下自己先好嘛？
好啊，我叫Letty
噉我係預科畢業之後呢
第一間PR嘅公司嗰度做過幾年噉啦
OK
噉係喇，冇問題喇
噉幾時可以返工吖？
幾時都冇問題
不如噉啦
聽朝九點鐘你去人事部登記咗先
好唔好？
OK，唔該晒，我見聽日見
拜拜
真係請佢？
我似講笑咩？
阿哥，得喇
冇問題啊，記錄啦，得嚟試下先啦
OK，拜拜
好，搞掂
又搞掂，咁急做咩？
趕住食下時間，情趣嚟
夠鍾喇嘛，打電話訂飛啊
唔使訂啦，你行去買都得啦
一個人睇吒嘛
講緊咩啊？
冇啊
阿Leslie呢又一個人去睇戲咋
係咩？
小松要返學啦
如果唔係我陪你去咩？
哈哈，你咁多男朋友排晒隊啦
幾時輪到我唧？
真係
阿Leslie啊
吓，你又入嚟呀？
同你傾傾停車場個case啊，哦
咩？
人哋女朋友乜嘢啊？
你知我講咩㗎？
我講你同我Sam哥
點解又唔拍拖嚟…拍咗唔得閒㗎嗱？
噉佢忙時我又忙啊嘛
你而家知道我啊，係，你一三要返學
二四都冇嘢做㗎喎
你做啲嘢啦，不進則退啊
退你個頭啊
唔同你講
我唔同我講，我講個新題目吖
喂，轉換target啦
我唔會鍾意第二個㗎喎，你都懵神神嘅
我叫你鍾意第二個咩？
我叫你啊，氹下呢個未來奶奶啊
Auntie啊
約佢去食飯啦
冇你咁cheap啊
我我cheap，哇，個心痛啊，真係
你啊
好啊，聽我意思去做啊，知道，唔該
唔使
Hello
點啊
咁耐都唔打畀我
又唔上嚟探下我隻眼球，你冇心肝𠻺哩？
所以而家咪特登約你食飯囖
你得唔得閒啊？
你約到話冇時間都要見你啦
打畀阿Sir未啊？
未啊
我第一個打畀你喇
得，我幫你約
停一場見好冇？
OK，噉一場見啦，拜拜
OK
噉日間見啦，拜拜
點啊？
唔黐嘞咩？
吖
Auntie有冇話
Sam哥都出嚟啊？
有啊
嗱…我都話㗎啦，信我者得救
嗯，噉都唔知佢出唔出嚟？
噉如果佢真係出嚟嘅話
咪當bonus囖
你都係諗住咗uncle出嚟
噉見下面講下近況噉㗎啫
只得兩個cut就得㗎啦
我冇cut喎
我cut
哎吔，我cut喇，拜拜
食lunch？
張柏同你呀？
係，誒，嗯，就係咁話喇吓，係咁先
誒，拜拜
好，約咗阿蘇怡同埋阿Sam食晏喎
一齊嚟，誒
我唔嚟，我約咗個客有啲嘢要傾
咁好啊，我哋幾時吖？
對，係咪？
蘇怡
喂，Sir，Sir
Sir
做咩啊？
冇啊
叫叫你都唔應，你嬲咗我吖嘛？
我做咩無端端要嬲你啊？
呢排，誒
又少揾你，有冇陪過你？
點會？
你而家咪陪我食飯囖？
仲有啊，而家返緊學
你有時間我都未必有時間啦
你學韓文學成點啊？
幾好啊
聽緊韓文歌
咁近你啊
你叫我畀心機𠺢嘛？
識
嗨
阿婆
點啊？
好似好好傾噉喎，嚇
唔係
諗到邊度食飯未？
冇所謂啊
阿爸呢
唔使等佢啦，我約咗客人食晏喎
不如噉啦
出門行下喇
我知嗰邊有間餐廳幾好食㗎啫
好啊
哎吔
真係好Q，真係，我想買好耐㗎喇
這樣喎
去睇下好唔好啊？
我阿Sam啊，我哋去睇下嘢
你去攞位先啦
嚟…
OK
嚟
如果你有三位姓龐嘅
可唔可以快啲啊？
誒，麻煩你等等啦
有位叫我會嗌你㗎喇
龐生兩位
唔該
十
咁多人跟住未有位啊？
不如我哋去第二間啦
係喇
你落去樓下等啦，我去攞車
唔使啦，不如呢間平平地好唔好？
唔好
唔係呢間邊度好食啊？
咁少人，但係呢間有排得㗎
食晏咋，冇所謂
行呢間
得，我想要嗰張台唔該
得
不過裏邊係吸煙區
唔知幾位介唔介意啊？
哎吔，冇喇，就呢張冇啦
望得外邊開陽啲吖嘛，就坐呢張啦，嚇
好，我啦，快啲叫嘢食啦
隨便啦
點啊？
想食邊嘢？
冇所謂，不如叫多啲share
好啊…
生食乜嘢啊？
嚇？
我媽咪，我同你調個位
唔係電話嗰度收
阿老公收唔到，而家呢度收先收得到
你點執過啊？
真你…
我哋上學問堂呢，又係成日玩調位嘅
不過前排呢一定冇人坐嘅
因為呢驚個Miss問書
你呢？
我去廁所
Oh， that's it
你越大越靚噃
噉又點唧？
都係甩拖，而家又要靠返自己
咁啊，係
你以前將時間啊
專職拍拖真係嘥咗你啊
都係你瞭解我多啲，梗係喇
爸
哎Sam啊，咁啱啊
係喇
你兩個都咁啱啊
我約咗個客嘅甩底
噉我同Letty依度咪食lunch囖
Letty就係我新請返嚟嘅秘書，係
Hi，我認得你啊
我同Cammy，你太太
我媽咪喺隔籬餐廳食緊飯
係咩？
乜？
原來Cammy小即係你太太嚟㗎
兩公婆同一間公司做嘢幾sweet啦
不過邊個係老闆，我都一樣噉做嘢㗎
哦，係噉講，我啱喇，噉咪係囖
係就最好啦
我唔阻你哋喇
你實堂唔該，你開返你手提電話係咩？
我冇開到咩？
怪晒阿嬌
我返去
呢
喂，Hello啊，咁早發咗嚟啦
我等睇家變吖嘛
係咩？
係嘛？
嗰啲節目好舊啦，而家仲播嘅
我話我哋屋企家變啊，你點搞㗎？
你同嗰個妹妹仔搞乜嘢㗎？
你哋喂
唔關我事嘅，控制唔到㗎喎
係你媽咪要請佢返嚟喎
你遲咗出事啊
冇事嘅
我同佢之間只不過上司下屬嘅關係吒嘛？
嗱
你唔出聲
媽咪咪唔會知道，係咩？
你講我會唔會嗱？
喺度啊
喂，畀啲箭嚟揾你哋睇下
睇下啲箭啦，啱啱到㗎咋
好彩先同我攬咗咋，咪畀人攞咗呢
我就唔抵喇
靚唔靚？
OKOK，靚唔靚咋？
咩？
靚唔靚啊？
靚
我嚟𠻹
你望都冇望一眼就話靚啦
你咪敷衍我嘅你
無我無啊
我話有
唔係想同你鬧交啊
你想作反？
媽咪
爹哋咪乜意思？
你都係㗎，你咪話我唔知啊
今日食晏食食下鬼鬼祟祟去咗邊？
仲有人哋同你講嘢都係心不在焉噉啊
你知唔知人同我去
shopping嗰陣啊？
淨係掛住買男裝衫，就都係買畀你㗎咋？
你點做做人男朋友㗎？
最後你呀？
做人工我仲衰
你啲男人做啲乜嘢？
非常努力講，我純事實
畀黑學
為乜嘢啊？
你好似為之係feel呀？
喂
係Joy Sam
咩事啊？
冇啊，睇下你今晚係咪唔使上堂
一齊食飯呢？
好啊
不過我而家做緊嘢，我老公打畀你
OK，拜拜
都好，知道自己有工做嘅
不過噉啊，有來有往都係好嘅
Peace
婆婆，你需要去邊度啊？
我幫唔幫到你啊？
係啊，我想揾航空公司登記
又唔知邊間嚟呢
你呢間航空公司喺嗰邊嚟㗎？
哦哦，我帶你去啊，我幫你拎啊
唔該，是
哎吔，唔好意思，唔好意思
唔緊要…唔緊要
嚟吖，我哋去喇
唔該，唔該
乜嘢？
咩啊？
點解你面紅紅𠸏？
啱啱放完工，去沖完涼，面紅紅㗎啦
唔係喎，你會唔會係發燒啊？
邊有唧？
唔係嚟大聲啲
做咩唧？
冇啊
你死喇，你
手又熱，腳又熱，嗰個頭又熱
你一定係發燒，唔得去睇醫生
我約咗阿Sam食飯
邊有時間睇醫生唧？
你食飯嗰啲嘢幾時都有
你睇醫生緊要嘛？
喺度同我睇醫生先
好喇…上去幫我攞件內套先啦
咁喺邊度先得㗎？
牀上面啦
快啲啦，快啲喇…冇時間啦
你等我吖
係喇…
Sir
sorry啊，我遲到
唔緊要
做乜你快成咁啊？
你唔係跑嚟嘛？
我出邊熱吒嘛
小姐食啲咩啊？
我同你叫咗個餐
我覺得你應該鍾意
好啊，噉唔使唔該
我唔係話買咗啲嘢畀你嘅
你自己睇下
我的野蠻女友電影版嘅書
你鍾意睇套戲嘛？
韓文嚟㗎
我而家初班嚟㗎咋喎，我睇唔明晒㗎喎
噉你會升級𠺢嘛？
噉啊，係
到時我逐隻…字讀畀你聽
多謝
應該我講多謝吖嘛
其實我哋啲朋友好少
好似今日噉單獨出嚟食飯囖
我又望你又望吖嘛，～
不如今晚你話事吖
食完飯想去邊吖？
睇戲、唱K
雖然我想同你講對唔住
我覺得我應該抽多啲時間陪你
唔好意思
我有啲嘢要走先
你唔好誤會
我搞掂我，我會打畀你